Pois bem pessoal a opção correta é G R F e G R R F a Letra A.
Porque,
na verdade a plataforma do F GTS digital ela
vem pra trazer facilidade pra geração da guia mensal,
que é a nossa famosa guia rápida,
como também a transmissão das guias de fins rescisórios,
as guias que são através do evento S dois mil dois cem dezanove e nove.
Então se você marcou essa opção, você acertou.
As outras duas opções não estão corretas,
porque ela vem abrangendo a parte mensal e a parte também da rescisão.
E informações da Previdência Social vocês já sabem,
todas elas são consolidadas na DC T F Web.
Então parabéns! Se você marcou a opção da letra A